BEERUS:
Es el Dios de la Destrucción del Universo 7 en Dragon Ball Super.
Su función es destruir planetas o civilizaciones para mantener el equilibrio del universo.
Tiene apariencia de gato egipcio (inspirado en la deidad Bastet).
Es extremadamente poderoso, incluso más que muchos dioses menores.
Su personalidad mezcla lo serio con lo caprichoso: puede destruir un planeta por enojo… o perdonarlo si le gusta su comida.
Le encanta comer (especialmente platos de la Tierra) y dormir por largos períodos.
Su asistente es Whis, quien además es su maestro.