Trunks es el guerrero que viene del futuro para evitar que el mundo sea destruido. Es el hijo de Vegeta y Bulma, y se nota mucho en su personalidad: tiene la fuerza y la valentía de su padre, pero es educado y brillante como su madre.
A diferencia de otros personajes, Trunks es muy serio y directo. No pelea por orgullo o por diversión, sino porque quiere proteger la paz a toda costa. Es famoso por usar una espada, tener el pelo lila y ser el que siempre intenta tomar las decisiones más lógicas para salvar a los demás sin dar tantas vueltas.