<<<<<<< HEAD
Es un lugar sagrado donde habitan los Supremos Kai, deidades encargadas
de mantener el equilibrio del universo. Es un mundo tranquilo y aislado,
con paisajes verdes y un gran árbol central. Allí se resguardan conocimientos
divinos y se entrena a quienes buscan alcanzar un poder superior.

Planeta Yardrat: Planeta Yardrat: CAMBIO DE MALENA.
=======
Elegi el planeta Nuevo Namek porque cuenta con agua verde, hierba azul, y cielo verde.
Planeta Margo: Kaio del Norte alta energía donde los guerreros pueden entrenar al máximo nivel ideal para alguien como Jiren.
>>>>>>> e6481495ccc07a41eff2ee76e0ea9f2b8e9a1e77
Tierra - VERSION MAINNNNN
